## How to launch

Алгоритм подбора/генетический алгоритм (является частью Backend’a)
 1. pip/pip3 install -r requirements.txt
 2. python/python3 main.py

Подробнее про Генетический алгоритм подбора (ГА)

Генетический алгоритм (ГА) - это метаэвристический алгоритм, основанный на принципах естественного отбора и генетики. Он используется для решения оптимизационных задач, где требуется найти наилучшее решение из большого множества возможных вариантов.

Работа генетического алгоритма имитирует процесс биологической эволюции, где популяция индивидуумов проходит через несколько поколений для поиска оптимального решения. Вот основные шаги работы генетического алгоритма:

1. Инициализация: Создается начальная популяция случайных индивидуумов, представляющих потенциальные решения задачи. Каждый индивидуум представлен в виде набора генов, которые определяют его характеристики

2. Оценка: Каждому индивидууму присваивается значение функции приспособленности, которое показывает, насколько хорошо этот индивидуум решает задачу оптимизации. Функция приспособленности может зависеть от конкретной задачи и может быть сформулирована как минимизация или максимизация.

3. Селекция: Индивидуумы из популяции выбираются для размножения, их вероятность выбора зависит от их значения функции приспособленности. Чем выше приспособленность, тем больше шансов на выбор данного индивидуума. Этот процесс повторяется до тех пор, пока популяция-родители не будет создана.

4. Скрещивание: Выбранные индивидуумы-родители комбинируют свои гены, чтобы создать новое поколение потомков. Варианты скрещивания могут быть различны, например, одноточечное скрещивание, многоточечное скрещивание или равномерное скрещивание.

5. Мутация: Некоторые из потомков могут быть подвержены мутациям, то есть случайным изменениям генов. Мутации помогают освободиться от локальных оптимумов и могут привести к появлению новых вариантов решений. Вероятность мутации обычно невелика, чтобы сохранить полезность эволюционного процесса.

6. Замещение: Новое поколение индивидуумов заменяет старое поколение в популяции. Если новые индивидуумы обладают более высокой приспособленностью, они могут вытеснить менее приспособленных индивидов.

7. Повторение: Шаги с 2 по 6 повторяются до достижения критерия остановки, например, определенного количества поколений или сходимости популяции.

8. Получение результата: По окончании работы генетического алгоритма находится индивидуум с наилучшим значением функции приспособленности, который представляет оптимальное решение задачи.
